This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
I told you, this time wouldn’t be like before.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា លើកនេះមិនដូចពីមុនទេ។
Shit, my money's gone, damn it!
អាហ្នឹង​លុយ​ខ្ញុំ​បាត់​ហើយ!
Weren’t you betting at Mr. Thep’s table?
ឯង​មិន​ភ្នាល់​នៅ​តុ​របស់​លោក​ទេព?
No need to stress, Mr. Thep’s easygoing.
មិនបាច់តានតឹងទេ លោក ទេព ងាយ។
Anyway, thank you darling
យ៉ាងណាក៏អរគុណសម្លាញ់
for paying it all off.
សម្រាប់ការបង់វាទាំងអស់។
From now on, you’re debt-free.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគ្មានបំណុល។
Do you still want to stay at the Academy?
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅបណ្ឌិតសភាទេ?
So…
ដូច្នេះ…
do you want a boxer as your boyfriend?
តើអ្នកចង់បានអ្នកប្រដាល់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s keep packing.
តោះបន្តវេចខ្ចប់។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Just a sec.
មួយវិនាទី។
Feeling refreshed?
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hero VS Hero
Hero VS Hero
I’ve packed everything on this side.
ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងនេះ។
Where else do you want me to pack?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចប់នៅឯណាទៀត?
What book is that, Keen?
តើសៀវភៅនោះជាសៀវភៅអ្វី ខេន?
It’s a crossword puzzle book.
វា​គឺ​ជា​សៀវភៅ​ផ្ដុំ​រូប crossword ។
My dad liked me to play with this to sharpen my mind.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​លេង​ជាមួយ​នេះ ដើម្បី​ពង្រឹង​គំនិត​ខ្ញុំ។
(What’s dad even doing?)
(ប៉ាកំពុងធ្វើអ្វី?)
(An English entrance exam?)
(ប្រឡងចូលភាសាអង់គ្លេស?)
Whoa.
អីយ៉ា
Mom, you're pretty smart too, huh?
ម៉ាក់​ឯង​ក៏​ឆ្លាត​ដែរ?
Of course!
ពិតណាស់!
Oh hey, Dad’s here right on time. What are you guys up to?
អូ ហេ ប៉ានៅទីនេះទាន់ពេល។ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
Solving the crossword puzzle I made?
ដោះស្រាយល្បែងផ្គុំពាក្យ crossword ដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
Let me see how it’s going.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
Dad, this puzzle is too hard.
ប៉ា ល្បែងផ្គុំរូបនេះពិបាកពេកហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm just a kid, I can’t solve it.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
There’s no riddle that can’t be solved.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​នោះ​ទេ។
Sometimes, the answer is easier than we think,
ពេលខ្លះចម្លើយគឺស្រួលជាងយើងគិត
If we open our hears.
ប្រសិនបើយើងបើកការស្តាប់របស់យើង។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Both heroes and villains know its weight,
ទាំងវីរបុរស និងមនុស្សអាក្រក់ដឹងពីទម្ងន់របស់វា
Giving up for others seals their fate.
ការ​លះបង់​ដើម្បី​អ្នក​ដទៃ​បិទ​ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្លួន។
Sacrifice!
ការលះបង់!
Whoa, impressive.
អូ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Well, you’ve been to my house before.
អញ្ចឹងអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះខ្ញុំពីមុនមក។
I’m not dumb, you know.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេអ្នកដឹង។
Hey!
ហេ!
You’re so smug.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Alright, alright, I’ll stop talking.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
Let’s just keep packing.
ចូរយើងបន្តវេចខ្ចប់។
Keen.
ខេន។
Let’s go.
តោះទៅ។
Hey, should we change how we call each other?
ហេ តើ​យើង​គួរ​ប្តូរ​របៀប​ហៅ​គ្នា​វិញ​ទេ?
You want to change it?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
Well, we’ve changed our relationship status…
ជាការប្រសើរណាស់ យើងបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់យើង…
We should change how we address each other too.
យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របៀប​ដែល​យើង​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Calling each other "you" forever feels weird.
ការហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា "អ្នក" ជារៀងរហូតមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
So what should we call each other then?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​យ៉ាង​ណា?
Me and my bro?
ខ្ញុំ​និង​បង?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
How about Pookie and Bubba?
ចុះ Pookie និង Bubba វិញ?
That’s too sweet.
វាផ្អែមពេក។
Darling?
Darling?
Ugh, there’s no use for all those words.
អូ វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទេ។
Okay, how about we just use our names?
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែប្រើឈ្មោះរបស់យើង?
Thun.
ធន់។
Keen?
ខេន?
Yes.
បាទ។
Thun.
ធន់។
Let’s take a photo.
តោះថតរូប។
Smile.
ញញឹម។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Hey,
ហេ!
seriously?, Thun.
ធ្ងន់ធ្ងរ?, ធន់។
One more, one more.
មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Let’s go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
I don’t want to get out yet.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I’m going to miss this quiet time with just us.
ខ្ញុំនឹងនឹកពេលវេលាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះជាមួយយើង។
Aren’t you going to unload your stuff?
ឯង​មិន​ដោះ​របស់​ឯង​ទេ?
Come on, we’ve got this peaceful moment together right now.
មក យើង​មាន​ពេល​សន្តិភាព​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
You’re going to let it pass?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ?
Once we start...
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម ...
There’s no turning back.
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
Aaaaah!
អេ!
What’s up, Mawin?
ម៉ាវីន មានរឿងអី?
Didn’t you say you’d pay back Sia Thep with your boxing money?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សង​ប្រាក់​កីឡា​ប្រដាល់​របស់​លោក សៀ ថេប ទេ?
Huh? Trying to run from me?
ហ៎? ព្យាយាមរត់ពីខ្ញុំ?
Where’s my fucking money?
តើលុយកាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Hey, what the fuck are you doing?
ហេហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Recording us?
ថតយើង?
Huh?!
ហ៎?!
Hey, stay back.
ហេ ត្រលប់មកវិញ។
Why, old man?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសចំណាស់?
Out of respect for your age.
ដោយគោរពតាមអាយុរបស់អ្នក។
Didn’t you say Sia Thep was kind?
តើអ្នកមិននិយាយថា សៀ ទេព មានចិត្តល្អទេឬ?
You said I didn’t have to pay right away?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ភ្លាមៗទេ?
I’ll talk to Sia Thep myself.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​សៀ​ទេព​ខ្លួនឯង។
You guys are just his lackeys.
អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ខ្វះ​ខាត​របស់​គាត់។
Hey! Don’t!
ហេ! កុំ!
Shut up! Hey!
បិទមាត់! ហេ!
Don’t butt in!
ហាមចូល!
You son of a!
កូនអ្នក!
Hey!
ហេ!
You want to stick your nose in?!
ចង់បិទច្រមុះទេ?!
Hey! What are you guys doing?!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Hey!
ហេ!
No role in this? Then stay out!
គ្មានតួនាទីក្នុងរឿងនេះទេ? បន្ទាប់មកនៅក្រៅ!
I don’t know what my son did,
មិនដឹងថាកូនខ្ញុំធ្វើអីទេ
But can we have a bit more time?
ប៉ុន្តែតើយើងអាចមានពេលបន្តិចទៀតបានទេ?
I’m not running.
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
We’ll pay it back.
យើងនឹងសងវាវិញ។
Like your son said, Sia Thep’s kind.
ដូចកូនឯងនិយាយអញ្ចឹង សៀ ទេព ចិត្តល្អ
He gave you a week.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
Find 500,000 baht and pay Sia Thep back.
រក​លុយ​៥០​ម៉ឺន​បាត ហើយ​សង​សៀ​ទេព​វិញ ។
What? Just one week?
អ្វី? តែមួយសប្តាហ៍ទេ?
Can we have a month?
តើយើងអាចមានមួយខែបានទេ?
I’ll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Ugh... what do you think, Dang?
Dang គិតម៉េចដែរ?
Sure.
ប្រាកដ។
Fine, a month.
មិនអីទេមួយខែ។
But I want a million back in interest.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការប្រាក់មួយលានត្រឡប់មកវិញ។
What? A million?!
អ្វី? មួយលាន?!
Hey!
ហេ!
Come on! That’s way too much!
មក! ហួសហេតុពេកហើយ!
Might as well kill me now!
ប្រហែលជាសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
You said it yourself, asshole.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង, asshole ។
Enough already!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
I can fulfill that death wish if you want!
ខ្ញុំ​អាច​បំពេញ​បំណង​ចង់​ស្លាប់​នោះ​!
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
We’ll find a way to pay it back.
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីសងវាវិញ។
Just don’t hurt the kids.
កុំធ្វើបាបក្មេងៗ។
Dad.
ប៉ា។
If you don’t pay in a month!
បើមិនបង់ក្នុងមួយខែ!
You know what’ll happen.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Let’s go, Dang.
តោះទៅ Dang ។
Are you insane?!
ឆ្កួតទេ?!
You gambled away hundreds of thousands?!
អ្នក​លេង​ល្បែង​អស់​រាប់​សែន​?!
Back when it was just small bets, I never said anything.
ត្រលប់ទៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាការភ្នាល់តូច ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីនោះទេ។
But how could you lose 400-500K like that?!
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបាត់បង់ 400-500K បែបនេះ?
I thought I’d use my trading profits to pay it back, Dad.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ប្រាក់​ចំណេញ​ការ​ជួញដូរ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង​វា​វិញ​ប៉ា។
But who would’ve thought Thun would lose?
ប៉ុន្តែ​អ្នកណា​ខ្លះ​គិត​ថា ធន់ ចាញ់​?
I mean, who would've thought they'd cheat like that?!
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកណាគិតថាគេបោកបែបនេះ?!
Uncle Petch, looks like almost all the students are canceling our courses.
ពូ ពេជ្រ មើលទៅសិស្សស្ទើរតែទាំងអស់កំពុងបោះបង់វគ្គសិក្សារបស់យើង។
They’re asking for refunds too.
ពួកគេ​ក៏​សុំ​ប្រាក់​សង​វិញ​ដែរ។
We’ll halt the courses for now.
យើង​នឹង​ផ្អាក​វគ្គ​សិក្សា​នៅ​ពេល​នេះ។
We’ll reopen when things improve.
យើងនឹងបើកឡើងវិញនៅពេលដែលអ្វីៗប្រសើរឡើង។
And the course fees?
និងថ្លៃសិក្សា?
We’ll have to refund the remaining amount.
យើងនឹងត្រូវសងប្រាក់ដែលនៅសល់។
Call the students and tell them to come collect their refunds.
ទូរស័ព្ទទៅសិស្ស ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យមកប្រមូលប្រាក់របស់ពួកគេវិញ។
Got it.
យល់ហើយ។
(Petchsak Academy)
(Petchsak Academy)
Dad.
ប៉ា។
You made that promise with them.
អ្នកបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
Do you have a way to get the money?
តើអ្នកមានវិធីរកលុយទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You caused this mess, you fix it yourself.
អ្នកបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះអ្នកជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
What I said was just to protect my students.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ការពារ​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
But if I can’t get the money...
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​លុយ​បាន...
Sia Thep will kill me for sure.
សៀ​ទេព​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រាកដ​។
What about the gym’s savings?
ចុះ​ចំណែក​ការ​សន្សំ​របស់​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​វិញ?
Can’t we use that first?
តើយើងមិនអាចប្រើវាជាមុនបានទេ?
You still have that pickup truck, don’t you?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​រថយន្ត​ភីកអាប់​នោះ​ទេ?
Sell it and use the money to pay off the debt.
លក់​យក​លុយ​ទៅ​សង​បំណុល។
But the truck’s necessary, Dad.
តែឡានចាំបាច់របស់ប៉ា។
Thun has a car.
ធន់មានឡាន។
Borrow his for now.
ខ្ចីគាត់ឥឡូវនេះ។
But that’s my car!
ប៉ុន្តែនោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
Hey!
ហេ!
You decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Figure out how to pay the debt.
ស្វែងយល់ពីរបៀបសងបំណុល។
Grow up already.
ធំឡើងហើយ។
Dad.
ប៉ា។
Shit!
ចុយ!
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Who did you transfer the money to?
តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកណា?
Didn’t you say that money belonged to all of us?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាលុយជារបស់យើងទាំងអស់គ្នាទេឬ?
What did you do with it?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយវា?
You have secrets from us now?!
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងពីយើងទេ?
Huh?!
ហ៎?!
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
And who told you to snoop through my phone?!
ហើយ​អ្នកណា​ប្រាប់​ឲ្យ​ឯង​លួច​មើល​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ?!
Then who did you send the money to?!
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្ញើលុយទៅអ្នកណា?
Answer me, Dad!
ឆ្លើយមកប៉ា!
Do you have secrets from us?!
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងពីយើងទេ?
Dad!
ប៉ា!
Because of the way you are!
ព្រោះតែអូន!
I’m an officer from the DSI.
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​មក​ពី DSI។
Your son is involved in serious money laundering.
កូនប្រុសរបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការលាងលុយកខ្វក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
I’ve traced the related transactions.
ខ្ញុំបានតាមដានប្រតិបត្តិការដែលពាក់ព័ន្ធ។
I’m required to proceed with legal action.
ខ្ញុំ​តម្រូវ​ឱ្យ​បន្ត​ចាត់ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
If you and your son really didn’t do anything wrong, then just transfer the money to ONCB to have it checked for transparency.
ប្រសិនបើអ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ នោះគ្រាន់តែផ្ទេរប្រាក់ទៅ ONCB ដើម្បីពិនិត្យមើលតម្លាភាព។
Yeah, yeah… that’s just how my son is.
បាទ… នោះហើយជារបៀបដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He didn’t mean to.
គាត់មិនមានន័យទេ។
Let me handle this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
He’s still my son, too.
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Here’s what we’ll do:
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ៖
I’ll take responsibility and manage everything this time.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ និង​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង​លើក​នេះ​។
Just transfer the money into the account, and I’ll take care of the paperwork.
គ្រាន់​តែ​ផ្ទេរ​ប្រាក់​ចូល​គណនី​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ឯកសារ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
By the time I realized I’d been scammed, the money was already gone.
ដល់​ពេល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​លុយ​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Are you crazy? You told me to sell my car because of this?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លក់​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​?
That means all our money is gone.
មាន​ន័យ​ថា​លុយ​របស់​យើង​អស់​ហើយ។
This is exactly why I…
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ…
Money laundering!
បោកលុយ!
You never believed me, did you?
អ្នកមិនដែលជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
That I could actually make money from trading.
ថាខ្ញុំពិតជាអាចរកលុយបានពីការជួញដូរ។
That’s why you believed those fucking bastards instead!
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ជឿ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ជំនួស​វិញ!
That I was laundering money!
ថាខ្ញុំបោកលុយ!
What’s wrong with you, Dad?
តើ​លោក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ​លោក​ប៉ា?
How could you be so stupid to fall for a damn call center scam?
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​ដល់​ថ្នាក់​បោក​ប្រាស់​មជ្ឈមណ្ឌល​ហៅ​ទូរសព្ទ​យ៉ាង​សាហាវ?
If it wasn’t for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
we’d be paying back Sia Thep in no time.
យើង​នឹង​សង​សៀ​ទេព​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Yeah, I’m an idiot.
បាទ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
An idiot just because it’s you.
មនុស្សល្ងង់ ព្រោះវាជាអ្នក។
Hey, calm down.
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
Uncle Petch believed them because he was worried about you.
ពូ​ពេជ្រ​ជឿ​គេ​ព្រោះ​គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​។
You're an outsider! Fuck off!
អ្នក​ជា​អ្នក​ក្រៅ​! Fuck បិទ!
Yeah!
បាទ!
Right. I’m an outsider.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
What the fuck is wrong with you?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
Why did you say such things like that to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះដាក់គាត់?
What do you even know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
People have died because of scams like this.
មនុស្សស្លាប់ដោយសារបោកប្រាស់បែបនេះ។
or does it have to be his turn before you realize?
ឬវាត្រូវតែជាវេនរបស់គាត់មុនពេលអ្នកដឹង?
Uncle Petch.
ពូពេជ្រ។
Are you okay, Keen?
សុខសប្បាយទេ ខេន?
It’s the irony, huh?
វាជាការហួសចិត្តមែនទេ?
These scam calls just keep coming after me like a nightmare.
ការហៅបោកប្រាស់ទាំងនេះគ្រាន់តែបន្តមកតាមខ្ញុំដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
Back then, my mom got scammed and nearly lost everything.
កាលនោះ ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវគេបោកប្រាស់ ហើយស្ទើរតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
She was so stressed
នាង​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
that she had a stroke.
ថានាងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
My dad had to sell the house just to try to save her.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​ផ្ទះ​ដើម្បី​ជួយ​នាង។
But in the end…
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
we couldn’t save her.
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
I get where Mawin is coming from.
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលម៉ាវីនមកពី។
As a child who’s been fooled by their parents.
ជា​កូន​ដែល​ត្រូវ​ឪពុក​ម្ដាយ​បោក​ប្រាស់។
But I’m also with Uncle Petch.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នៅជាមួយពូពេជ្រដែរ។
When it’s about someone you love,
នៅពេលដែលវានិយាយអំពីមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់,
we are all just idiots.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
Having to go through this all over again
ត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តងទៀត
makes me feel like I can't control myself.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
Ait.
ជាកម្មសិទ្ធិ។
I get how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
But you're not carrying this alone.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយកវាតែម្នាក់ឯងទេ។
Uncle Petch wanted to help.
ពូពេជ្រចង់ជួយ។
Keen wanted to help.
Keen ចង់​ជួយ។
And if there’s anything I can do, I want to help too.
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំចង់ជួយផងដែរ។
But you can’t take all this on by yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Still, after everything I said,
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
who’d still want to help me?
តើអ្នកណានៅតែចង់ជួយខ្ញុំ?
If you know you messed up, then go fix it.
បើដឹងថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ សូមទៅជួសជុល
You already know what you need to do, don’t you?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ហើយ​មែនទេ?
Right here?!
នៅទីនេះ?!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Looking for a list of promoters.
កំពុងរកមើលបញ្ជីអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
Gonna ask them to get our fighters in the ring.
នឹង​សុំ​ឱ្យ​គេ​យក​អ្នក​ប្រដាល់​យើង​ឡើង​សង្វៀន។
This one’s better, try calling the numbers in here.
នេះល្អជាង សាកល្បងហៅទៅលេខនៅទីនេះ
Tell them I sent you.
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក។
How are you gonna get there? Want a ride?
តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា? ចង់ជិះ?
Nah, I’ll have Thun take me.
ណា៎ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ថន​យក​ខ្ញុំ។
I’ll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Come on, at least I’ve got more experience.
សូមអញ្ជើញមក យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត។
Better than sending you and Thun off on your own.
ប្រសើរជាងផ្ញើអ្នក និង ថន ចេញដោយខ្លួនឯង។
And… I’m sorry
ហើយ... ខ្ញុំសុំទោស
for calling you an outsider the other day.
សម្រាប់​ការ​ហៅ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​។
Honestly, it’s good you’re still butting in.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាល្អដែលអ្នកនៅតែចូល
Man… getting Thun Tiger Taming Canon into a match like this…
បុរស… យក Thun Tiger Taming Canon ចូលប្រកួតបែបនេះ…
Who’d dare match up with him?
អ្នកណាហ៊ានផ្គូរផ្គងគាត់?
Huh?
ហ៎?
Even last time, despite the shady booking,
លើក​មុន​ទោះ​បី​ជា​កក់​ក្ដៅ​ក៏​ដោយ។
he still tore Typhoon apart.
គាត់នៅតែបំបែកព្យុះទីហ្វុង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If your guys really want to fight,
បើកូនៗពិតជាចង់ប្រយុទ្ធ
I’ll need a 30% cut as a commission.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30% ជាកម្រៃជើងសារ។
I’ll find you a match right away.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនូវការប្រកួតភ្លាមៗ។
That’s straight-up exploitation!
នោះជាការកេងប្រវ័ញ្ច!
It’s interesting, but I’ll pass for now.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
Unless you can find a sponsor.
លុះត្រាតែអ្នកអាចរកអ្នកឧបត្ថម្ភបាន។
They’re back!
គេមកវិញហើយ!
Right?
មែនទេ?
Keen, Thun, come eat!
ខេន ថន មកញ៉ាំអី!
That look says it all.
រូបរាងនោះនិយាយទាំងអស់។
No luck, huh?
សំណាងអត់?
Come eat first, guys.
មកញ៉ាំមុនគេ។
Oh, don’t make that face.
អូ កុំធ្វើមុខបែបនោះ។
Eat up so you’ve got strength.
ញ៉ាំដើម្បីឱ្យអ្នកមានកម្លាំង។
Come on, Keen, sit here.
សូមអញ្ជើញមក Keen អង្គុយនៅទីនេះ។
You too, Thun.
អ្នក​ក៏​អ៊ីចឹង​ដែរ។
Pass me a plate, please.
សូមហុចចានមួយមកខ្ញុំ។
How did it go with the promoters, bro?
ម៉េចបានទៅជាមួយប្រូម៉ូសិន?
I’m okay with fighting in smaller events, honestly.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​តូច​ៗ​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
Even if they lowball me.
ទោះ​បី​ជា​គេ​ដាក់​ខ្ញុំ​តិច​ក៏​ដោយ។
At least we’ll get some cash coming in.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​សាច់​ប្រាក់​ខ្លះ​ចូល​មក។
Man, if I had the money,
បុរសប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយ
I’d just organize a fight night myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំយប់ប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
And I’d put all our fighters
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងទាំងអស់។
in the ring.
នៅក្នុងសង្វៀន។
Wouldn’t that be awesome?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
You’re dreaming.
អ្នកកំពុងសុបិន។
Wait, actually…
ចាំមើល តាមពិត…
Why don’t we just organize it ourselves?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង?
Are you crazy? Organizing a boxing event isn’t easy.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប្រដាល់មិនងាយស្រួលទេ។
First of all, you need money.
ដំបូងអ្នកត្រូវការលុយ។
And right now, the gym’s already in debt.
ហើយឥឡូវនេះ កន្លែងហាត់ប្រាណបានជំពាក់បំណុលគេហើយ។
Right, Thun?
ត្រូវទេ ថន?
Yeah.
បាទ។
Bung’s right. To host a fight, you need connections.
Bung ត្រូវហើយ។ ដើម្បីរៀបចំការប្រកួត អ្នកត្រូវការទំនាក់ទំនង។
And you’ll need at least 5–6 million baht.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 5-6 លានបាត។
Do you have that kind of cash?
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់បែបនេះទេ?
I’ve got 200 baht, bro.
ខ្ញុំបាន200បាត បងប្អូន។
See? No one’s got the money.
ឃើញទេ? គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​លុយ​ទេ។
Or are you gonna take out more loans
ឬអ្នកនឹងខ្ចីប្រាក់បន្ថែម
and sink the gym deeper into debt?
ហើយលិចកន្លែងហាត់ប្រាណកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងបំណុល?
Exactly. And even if we do it, there’s no guarantee it’ll make a profit.
ពិតប្រាកដ។ ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​យើង​ធ្វើ​វា​ក៏​គ្មាន​ការ​ធានា​ថា​វា​នឹង​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ដែរ។
If we lose money, that’d be even worse.
បើ​យើង​បាត់​លុយ នោះ​នឹង​កាន់​តែ​អាក្រក់។
At first, I thought it sounded like a solid idea.
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​គំនិត​រឹង​មាំ។
But after hearing all this,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ទាំង​អស់​នេះ
it makes sense.
វាសមហេតុផល។
Come on, eat. Let’s just eat.
សូមអញ្ជើញមក។ តោះញ៉ាំ។
No more talk.
លែងនិយាយទៀតហើយ។
This one’s good, try this.
មួយ​នេះ​ល្អ​សូម​សាកល្បង។
I like this one.
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
I saved it just for today.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Now you feel bad, huh?
ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
I was saving that.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវា។
Hey, what’s wrong with you today?
ហេ ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You’re not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
I bought this just for you, bro.
ខ្ញុំទិញនេះសម្រាប់តែបងប្អូន
I was worried you might have trouble chewing it.
ខ្ញុំបារម្ភថា អ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហាក្នុងការទំពារវា។
Hurry or the food will be gone, bro.
ប្រញាប់ឡើង ម្ហូបនឹងអស់ហើយបងប្អូន
Thun.
ធន់។
Why is everyone so against me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងខ្ញុំ?
Even though I'm just trying to fix things.
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួសជុលរឿងក៏ដោយ។
Because what you're trying to do is really difficult.
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​គឺ​ពិត​ជា​លំបាក។
It’s something everyone in the industry knows.
វាជាអ្វីដែលគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មដឹង។
So we’re just going to let it stay this way?
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​បែប​នេះ?
No one’s going to try to fix it?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងព្យាយាមជួសជុលវាទេ?
Well, it is the truth.
មែនហើយ វាជាការពិត។
But Thun, you're known on social media.
But Thun អ្នក​ស្គាល់​តាម​បណ្តាញ​សង្គម។
Your voice matters and can help fix this.
សំឡេងរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ ហើយអាចជួយដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
Keen
ខេន
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Going to get something to eat.
ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
I’ll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Don’t follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Hey, what are you doing sitting here alone?
ហេ អង្គុយ​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Wanna have a drink with me?
ចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
I’m fine, I just want to be alone.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
Come on, don’t be like that.
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Don’t play hard to get.
កុំលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
Come, come.
តើធ្វើដូចម្តេច, របៀប។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Ow!
អូ!
What the hell’s your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You punched me?
តើអ្នកវាយខ្ញុំទេ?
You little!
អូនតូច!
I think you’ve had too much to drink.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
Who the hell asked you to butt in?
តើនរកអ្នកណាសុំឱ្យអ្នកវាយ?
Ow!
អូ!
You should go back to your friends.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Let’s not make this a bigger deal.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ធំ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
You.
អ្នក.
I’ll remember this, you hear me?
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Yeah.
បាទ។
One whiskey on the rocks, please.
វីស្គីមួយនៅលើថ្មសូម។
Sure.
ប្រាកដ។
My name’s Yut.
ខ្ញុំឈ្មោះ យុត។
Okay.
មិនអីទេ។
Why are you sitting here doing crosswords alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះធ្វើ crossword តែម្នាក់ឯង?
Mind if I take a look?
ចាំខ្ញុំមើលទេ?
I just wanted somewhere to sit and do a crossword peacefully, that’s all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​អង្គុយ​ធ្វើ​ពាក្យ​ឆ្លង​ដោយ​សន្តិវិធី នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
You were pretty cool back there.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅទីនោះ។
Are you a fighter or something?
តើអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធឬអ្វីមួយ?
I used to be a Muay Thai boxer.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកប្រដាល់ Muay Thai។
I can tell when someone’s trained.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​នរណា​ម្នាក់​បាន​ហ្វឹកហាត់។
Can we not talk about Muay Thai for a bit?
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពី Muay Thai បន្តិចបានទេ?
I’m honestly sick of it.
ខ្ញុំឈឺដោយស្មោះត្រង់។
Then what should we talk about?
ដូច្នេះតើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី?
Anything that’s not Muay Thai.
អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា Muay Thai។
Alright… do you have a boyfriend?
អូខេ... មានសង្សារហើយឬនៅ?
A boyfriend?
មិត្តប្រុស?
He does.
គាត់ធ្វើ។
Keen, let’s go.
ខេន តោះទៅ។
Keen, huh?
ខេន?
Keen, let’s talk outside.
ខេន តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Let’s go clear things up first.
ចូរ​ទៅ​ជម្រះ​រឿង​ជា​មុន​សិន។
What are you doing, Keen?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Keen?
That’s enough, Keen.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខេន។
Is this what you want?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Didn’t you say you were hungry?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកឃ្លានទេ?
I am eating.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
Nice weather, huh?
អាកាសធាតុល្អមែនទេ?
How do you know this place, Ait?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
After work, I usually come eat around here.
បន្ទាប់ពីធ្វើការ ខ្ញុំតែងតែមកញ៉ាំនៅទីនេះ
Scouting for date spots or what?
ស្វែងរកកន្លែងណាត់ជួបឬអ្វី?
Does your wound still hurt?
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
A little,
បន្តិច,
but it’s okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
And about the debt, what are you going to do?
ហើយ​រឿង​បំណុល​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
You know, Ait…
អ្នកដឹងទេ អាត…
I know I messed up and need to find a way to pay it off.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ហើយត្រូវរកវិធីដើម្បីសងវា។
But this pickup truck…
ប៉ុន្តែរថយន្តភីកអាប់នេះ…
It’s my pride and joy.
វាជាមោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Still, it’s money you earned yourself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាប្រាក់ដែលអ្នករកបានដោយខ្លួនឯង។
If you used it to fix the problem you caused,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើង
I think it’d be way cooler.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែត្រជាក់។
You’re probably the only one who cares about me like this, Ait.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ Ait។
Ow!
អូ!
Sorry.
សុំទោស។
I didn’t mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Right here?
នៅទីនេះ?
You don’t like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Hold on a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
I really have to take this call.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទទួលការហៅនេះ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I’m sorry I ran off to the bar.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរត់ទៅបារ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
I probably made you feel uncomfortable, didn’t I?
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
I really want to help the gym.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយក្លឹបហាត់ប្រាណ។
But I know no one listens to me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
You, though—people believe you when you speak.
អ្នក - មនុស្សជឿអ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយ។
Why won’t you speak up for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរកខ្ញុំ?
I’m sorry, Keen, for making you feel that way.
ខ្ញុំសុំទោស Keen ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
From now on, I’ll trust and support you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ និងគាំទ្រអ្នក។
Thanks, Thun.
អរគុណ ធន់។
Feeling better now?
មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
Then…
បន្ទាប់មក…
How about we go for round three?
ចុះ​យើង​ទៅ​ជុំ​ទី​បី​វិញ?
So, what’s our plan?
ដូច្នេះ តើ​យើង​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I still believe we should go with organizing our own tournament.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជឿ​ជាក់​ថា យើង​គួរ​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​រៀប​ចំ​ការ​ប្រកួត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​យើង។
I know it’s hard, but it’s our only shot at saving the gym.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក ប៉ុន្តែវាជាការបាញ់តែមួយគត់របស់យើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះកន្លែងហាត់ប្រាណ។
I’ll need everyone’s cooperation.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​សហការ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
You’re still going on about that?
អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​អំពី​វា​?
We already talked about this.
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
But I agree with Keen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Keen ។
We’ve got to try something.
យើងត្រូវតែសាកល្បងអ្វីមួយ។
It’s better than doing nothing.
វាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
If you need anything, just let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I’ve got your back.
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
I just want everyone to look for possibilities, not just problems.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្វែង​រក​លទ្ធភាព មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
If we can really make the tournament happen,
ប្រសិនបើយើងពិតជាអាចធ្វើឲ្យការប្រកួតកើតឡើង
it could be a great chance
វាអាចជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
to restore the gym’s reputation.
ដើម្បីស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្លឹបហាត់ប្រាណ។
But where are we gonna get the money?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងយកលុយពីណា?
It’s going to be a lot of money.
វានឹងមានលុយច្រើន។
Maybe we can go find some sponsors to support part of it first.
ប្រហែលជាយើងអាចទៅរកអ្នកឧបត្ថម្ភខ្លះដើម្បីគាំទ្រផ្នែករបស់វាជាមុនសិន។
Keen
ខេន
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen តើអ្នកស្គាល់ MP Phuwish ទេ?
MP Phuwish?
សមាជិកសភា Phuwish?
The name sounds familiar,
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
but I can’t quite place it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបានទាល់តែសោះ។
He’s a politician known for promoting Muay Thai.
គាត់ជាអ្នកនយោបាយដែលល្បីខាងផ្សព្វផ្សាយ Muay Thai។
Maybe you could reach out and ask him to support us.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ឈោង​ទៅ​សួរ​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​យើង។
But what if we still can’t raise the money?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងនៅតែមិនអាចប្រមូលលុយបាន?
What are we going to do then?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Won’t it all be a waste of time?
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេឬ?
I think we need a backup plan.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការផែនការបម្រុងទុក។
It’s alright.
មិនអីទេ។
I still have some valuable amulets.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​គ្រឿង​លម្អ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​មួយ​ចំនួន។
I’ll go sell them.
ខ្ញុំនឹងទៅលក់ពួកគេ។
Those alone won’t be enough to cover everything.
តែម្នាក់ឯងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
I’ll sell my truck too.
ខ្ញុំនឹងលក់ឡានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Once everything’s settled, I can buy a new one when I have the money.
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ ខ្ញុំអាចទិញថ្មីបាន នៅពេលដែលខ្ញុំមានលុយ។
Let’s not jump too far ahead, everyone.
តោះកុំទៅឆ្ងាយពេក អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I’ll hurry back and put together a proposal for MP Phuwish.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ដាក់​សំណើ​មួយ​សម្រាប់​សមាជិក​សភា Phuwish។
As for selling our stuff, let’s take a breath before making that call.
ចំពោះ​ការ​លក់​របស់​យើង សូម​ដក​ដង្ហើម​មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​ហៅ​នោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
The answer we’re looking for might be easier than we think…
ចម្លើយ​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ជាង​ការ​គិត​របស់​យើង…
If we just open our heart.
បើយើងបើកបេះដូង។
The answer we’re looking for might be easier than we think if we open our heart.
ចម្លើយ​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ជាង​យើង​គិត​ប្រសិន​បើ​យើង​បើក​ចិត្ត។
(Ait, come here.)
(មកទីនេះ។ )
Ait. Where are you going, Mai?
អ៊ីត។ តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ, Mai?
Come play with us.
មកលេងជាមួយយើង។
Let’s shoot a video.
តោះថតវីដេអូ។
Have you seen superhero fights before?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​របស់​កំពូល​វីរបុរស​ទេ​?
Huh?
ហ៎?
Like superheroes fighting each other.
ដូចជាកំពូលវីរបុរសប្រយុទ្ធគ្នា។
You can be the hero and fight me.
អ្នកអាចជាវីរបុរស ហើយប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
How do we fight?
តើយើងប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
Earth, water, wind, fire.
ផែនដី ទឹក ខ្យល់ ភ្លើង។
Uhh…
អឺ…
Hey, Ait, take it seriously!
ហេ អេត យកវាឲ្យច្បាស់!
Do I have to get hurt for real?
តើខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់ពិតប្រាកដទេ?
Just pretend you’re a superhero.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកជាកំពូលវីរបុរស។
Be whoever you want.
ក្លាយជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
I’ll use earth, water, wind, and fire.
ខ្ញុំនឹងប្រើដី ទឹក ខ្យល់ និងភ្លើង។
Ow! Like this?
អូ! បែបនេះ?
(Hot, hot!)
(ក្តៅៗ!)
(Come on, come at me!) How’s it going, Keen?
(មក មកខ្ញុំ!) តើវាទៅជាយ៉ាងណា Keen?
(Not yet!)
(មិនទាន់ទេ!)
(Not yet?) Just a sec.
(មិនទាន់ទេ?) បន្តិចទៀត។
Oh right, the sword too!
ត្រូវហើយ ដាវដែរ!
Let’s go!
តោះ!
(Hey!)
(ហេ!)
I’ve got an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
(Is he dead yet?)
(តើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?)
(Not yet!)
(មិនទាន់ទេ!)
(Come again, bro!)
(មកទៀតហើយបងប្អូន!)
(Yeah, yeah!)
(បាទ!)
(Thai’s Prestige Party)
(គណបក្សកិត្យានុភាពរបស់ថៃ)
Who are you here to see?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណា?
I’m here to see MP Phuwish.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបសមាជិកសភា Phuwish ។
Do you have an appointment?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
I tried to, but he seems to always be busy.
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជារវល់ជានិច្ច។
Can I please have just ten minutes with him?
តើខ្ញុំអាចមានពេលត្រឹមតែដប់នាទីជាមួយគាត់បានទេ?
If you don’t have a confirmed appointment, I can’t let you in.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការណាត់ជួបដែលបានបញ្ជាក់ទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលបានទេ។
He’s extremely busy right now.
គាត់រវល់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
These two would like to see you.
ពីរនាក់នេះចង់ជួបអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, Tiger Taming Cannon himself.
អូ Tiger Taming Cannon ខ្លួនឯង។
So that is our gym’s current situation.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់​យើង។
Sounds like you’re really struggling.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពិតជាកំពុងតស៊ូ។
What do you want me to help with?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្វី?
Sir, I’d like to ask for your financial support to hold a fight event for our gym.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ស្នើសុំជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក ដើម្បីរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប្រយុទ្ធសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
Please don’t use honorifics.
សូម​កុំ​ប្រើ​កិត្តិយស។
We're the same.
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Just call me Mr.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Mr.
Alright, Mr.Phuwish.
មិនអីទេលោកភូវិស។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Petchsak Academy is a long-standing and respected gym.
Petchsak Academy គឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងជាទីគោរព។
I believe if we host this event, it’ll really bring some energy back to Muay Thai.
ខ្ញុំជឿថា ប្រសិនបើយើងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍នេះ វាពិតជានឹងនាំមកនូវថាមពលខ្លះដល់ Muay Thai។
You’re planning to be a promoter yourself?
តើអ្នកគ្រោងធ្វើជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯងទេ?
There are fewer than ten in the whole country.
នៅទូទាំងប្រទេសមានតិចជាងដប់។
Even if Thun’s backing you,
ទោះ ថន គាំទ្រ
it won’t be easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
If this were a regular match,
ប្រសិនបើនេះជាការប្រកួតធម្មតា
I wouldn’t bother being the promoter.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីការក្លាយជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយទេ។
But the event I’m proposing isn’t traditional.
ប៉ុន្តែ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រពៃណី​ទេ។
I’m turning it into sports entertainment to attract a new audience.
ខ្ញុំកំពុងប្រែក្លាយវាទៅជាការកម្សាន្តកីឡា ដើម្បីទាក់ទាញទស្សនិកជនថ្មី។
The concept is Hero vs Villain as the main theme.
គោលគំនិតគឺ Hero vs Villain ជាប្រធានបទចម្បង។
Please take a look at the details in the proposal.
សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងសំណើនេះ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I’ll agree to sponsor you.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមឧបត្ថម្ភអ្នក។
Out of respect for your effort.
ដោយគោរពចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
I want one specific fighter to return to the ring.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រដាល់​ជាក់លាក់​ម្នាក់​ត្រឡប់​មក​សង្វៀន​វិញ​។
If you can bring him back to fight,
បើអាចនាំគាត់មកប្រយុទ្ធវិញ
I’ll fully support your event.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រយ៉ាងពេញលេញនូវព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You’re really going to come see him here,?
អ្នកពិតជានឹងមកជួបគាត់នៅទីនេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We’re already here in front of the foundation.
យើង​នៅ​ខាង​មុខ​គ្រឹះ​ហើយ។
We have to do this for the gym.
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណ។
We agreed, didn’t we?
ពួកយើងយល់ព្រមមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I’m…
ខ្ញុំ…
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’ve quit fighting.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ប្រយុទ្ធ​ហើយ។
I promised myself
ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯង
I wouldn’t use my strength to hurt anyone again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រើ​កម្លាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
But I really want you to come back and fight, Yut.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​និង​ប្រយុទ្ធ, Yut.
Right now, I just want to dedicate
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លះបង់
my life to the foundation.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់គ្រឹះ។
I want to help the kids.
ខ្ញុំចង់ជួយក្មេងៗ។
But if you fight,
តែបើឈ្លោះគ្នា
You’ll get financial support from MP Phuwish.
អ្នកនឹងទទួលបានជំនួយហិរញ្ញវត្ថុពី MP Phuwish ។
That money could help a lot of kids.
លុយនោះអាចជួយក្មេងៗបានច្រើន។
I think it’s a win-win for both of us.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ឈ្នះ​ឈ្នះ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
I misjudged you, Keen.
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស Keen ។
At first, I thought you were just cute but turns out you’re smart too.
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុន្តែ​ប្រែ​ថា​អ្នក​ឆ្លាត​ផង​ដែរ​។
Well, now it’s starting to sound interesting.
មែនហើយ ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
The kids would be happy to get that support.
កុមារនឹងរីករាយក្នុងការទទួលបានការគាំទ្រនោះ។
Yes.
បាទ។
In your eyes, I must be the hero, right Keen?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំត្រូវតែជាវីរៈបុរស មែនទេ Keen?
But in that case… who’s going to be my villain?
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នោះ… តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ?
Tiger Taming Cannon?
Tiger Taming Cannon?
Sounds like a great villain for me.
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
I’m really looking forward to it.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Uh.. How about we tweak the title a bit?
អូ.. ចុះយើងកែប្រែចំណងជើងបន្តិច?
Instead of Hero vs Villain, let’s make it Hero vs Hero.
ជំនួសឱ្យ Hero vs Villain ចូរធ្វើវា Hero vs Hero។
That way, no one has to be the villain,
បែប​នេះ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ
And both of us can feel comfortable.
ហើយយើងទាំងពីរអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Sure.
ប្រាកដ។
But before I agree,
ប៉ុន្តែមុននឹងខ្ញុំយល់ព្រម
There’s somewhere I’d like to take you first.
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកមុន។
Come! Let's go home!
មក! តោះទៅផ្ទះ!
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
You don’t have to do it anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
Hey.
ហេ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
So where do you want me to go, Yut?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
Yay!
យាយ!
Do you all want to draw? Is everyone ready to draw today?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់គូរទេ? តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​គូរ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
You’ve got to be louder than that if you’re ready.
អ្នកត្រូវតែខ្លាំងជាងនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន។
Very good! Let’s go, let’s draw.
ល្អណាស់! តោះទៅ តោះគូរ។
I’ll open the paint for you.
ខ្ញុំនឹងបើកថ្នាំលាបសម្រាប់អ្នក។
This one here.
មួយនេះនៅទីនេះ។
Whose is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Whoever grabs it first gets it.
អ្នកណាចាប់បានមុនគេ។
Alright, keep drawing, I’ll be back.
មិនអីទេ បន្តគូរ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Santa will come down on Christmas Day.
សាន់តាក្លូសនឹងចុះមកនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
How are you doing, Keen?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Keen?
Oh? Having fun?
អូ? សប្បាយ?
Lots of fun, the kids are all super sweet.
សប្បាយ​ណាស់ ក្មេងៗ​ទាំង​អស់​គ្នា​ផ្អែម​ល្ហែម​ណាស់។
I usually come here every week.
ជាធម្មតាខ្ញុំមកទីនេះរៀងរាល់សប្តាហ៍។
To visit the kids, since they get lonely.
ទៅលេងក្មេងៗតាំងពីឯកា។
I try to come and do activities with them.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​គេ។
That’s great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
The kids are very sweet.
ក្មេងៗផ្អែមល្ហែមណាស់។
If you like them, I’m happy.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Keaw, is Yut nice?
Keaw, Yut សុខសប្បាយទេ?
Is he nice?
តើគាត់ស្អាតទេ?
He’s kind of nice.
គាត់គឺល្អណាស់។
Oops.
អូ។
No ice cream for you then.
គ្មានការ៉េមសម្រាប់អ្នកទេ។
He’s nice!
គាត់ល្អណាស់!
See, you said it fast now.
ឃើញទេ អ្នកបាននិយាយថាវាលឿន។
Was it fun playing with P’Keen?
សប្បាយលេងជាមួយ P'Keen ទេ?
Yes! I want him to come again.
បាទ! ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មកម្តងទៀត។
Oh! You want Keen to come again?
អូ! តើអ្នកចង់ Keen មកម្តងទៀតទេ?
Then we’ll have to ask him.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវសួរគាត់។
Keen, would you like to come back again?
Keen តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
Only if Yut invites me.
លុះត្រាតែ យូត អញ្ជើញខ្ញុំ។
Then I'll come.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមក។
Wow, you even know how to draw shadows now.
អីយ៉ា អ្នកដឹងពីរបៀបគូរស្រមោលឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
Is my drawing pretty?
តើគំនូររបស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
Hey!
ហេ!
Um... it’s pretty.
អ៊ុំ... ស្អាតណាស់។
Can you pay more attention to our group?
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះក្រុមរបស់យើងបានទេ?
Look at the others.
មើលអ្នកដទៃ។
Color it in, just drawing like that won’t look nice.
លាបពណ៌វាទៅ គ្រាន់តែគូរបែបនឹងមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Has everyone finished their dream house drawing?
តើ​គ្រប់​គ្នា​បាន​បញ្ចប់​ការ​គូរ​ផ្ទះ​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Finished!
ចប់ហើយ!
Show us, let’s see!
បង្ហាញយើងឱ្យមើល!
Show it to us.
បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។
Show it to me. Quick, quick!
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។ លឿន រហ័ស!
Wow, that’s a huge house. There’s a car too?
អីយ៉ា នោះជាផ្ទះដ៏ធំ។ មានឡានដែរទេ?
There’s a bicycle as well!
មានកង់មួយដែរ!
Whoa, that one’s in the middle of the mountains.
អូ ម្នាក់នោះនៅកណ្តាលភ្នំ។
Everyone, give yourselves a round of applause!
ទាំងអស់គ្នា សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
Everyone, did you know I have a special surprise for you today?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ពិសេស​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
Sound good?
សំឡេងល្អ?
Whoa!
អីយ៉ា!
Excited?
រំភើប?
Excited!
រំភើប!
Today’s surprise is…
ការភ្ញាក់ផ្អើលថ្ងៃនេះ…
Someone will sing a song for all of us.
នរណាម្នាក់នឹងច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Hoo!
នោះហើយជាវា!
That someone is… Keen!
ម្នាក់នោះជា… ខេន!
Yay!
យាយ!
Do you all want to hear Keen sing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្តាប់ ខេន ច្រៀងទេ?
Do you?
មែនទេ?
Yes!
បាទ!
Cheer for him!
លើកទឹកចិត្តគាត់!
Keen!
ខេន!
Will I survive this… Please help me out.
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ការ​នេះ​ទេ… សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
The kids really want to see you.
ក្មេងៗពិតជាចង់ជួបអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, everyone clap!
អូខេ ទះដៃទាំងអស់គ្នា!
Let’s clap!
តោះទះដៃ!
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
♫ Every time I see you, you’re still the same one ♫
♫ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក អ្នកនៅតែជាមនុស្សម្នាក់ ♫
♫ Always messing with my heart, making it a mess every day ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃពេញបេះដូង ធ្វើអោយរញ៉េរញ៉ៃរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ Can I be the one to stay ♫
♫ តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅ ♫
♫ With you every day and night, with only me, is that okay ♫
♫ នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃទាំងយប់ មានតែខ្ញុំម្នាក់នោះមិនអីទេ ♫
♫ Let every night be filled with me in your dreams ♫
♫ សូមឱ្យរាល់យប់ពោរពេញទៅដោយខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក ♫
♫ The only one I see in mine is you ♫
♫ មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំឃើញក្នុងខ្ញុំគឺអ្នក ♫
♫ Come say hi, let’s see each other every day ♫
♫ មកនិយាយសួស្តី ជួបគ្នារាល់ថ្ងៃ ♫
♫ Wouldn’t it be nice? What do you say? Will be a good night ♫
♫ វា​មិន​ល្អ​ទេ? តើអ្នកនិយាយអ្វី? នឹង​ជា​រាត្រី​ដ៏​ល្អ ♫
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's was so good.
វាល្អណាស់។
Was that cute, everyone? Was it good?
គួរអោយស្រលាញ់ទេអ្នកទាំងអស់គ្នា? តើវាល្អទេ?
Was it okay? So cute!
តើវាមិនអីទេ? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Keen, are you and Yut dating?
ខេន តើអ្នក និង យុត ណាត់គ្នាទេ?
No way, Keen doesn’t even have a boyfriend!
ខេន អត់មានសង្សារ!
But you two are way too cute.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​។
You must be dating.
អ្នកត្រូវតែណាត់ជួប។
If Keen’s going to date someone, it should be Thun!
បើ​ខេន​ទៅ​ណាត់​អ្នក​ណា​គួរ​ថា​ថន!
Thun has a much better personality.
ថន មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ល្អ​ជាង។
But Keen and Yut look like a couple.
ប៉ុន្តែ ខេន និង យុត មើលទៅដូចគូស្នេហ៍។
Uh…
អូ…
Do we really look like a couple?
តើ​យើង​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​គូស្នេហ៍​មែន​ទេ?
You do.
អ្នកធ្វើ។
You don’t!
អ្នកមិនទេ!
I said you do.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកធ្វើ។
I said we don’t!
ខ្ញុំ​ថា​យើង​មិន​ធ្វើ!
To clear it up, Yut and I aren’t dating.
ដើម្បី​ជម្រះ​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​និង​យុទ្ធ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​។
See? Told you!
ឃើញទេ? ប្រាប់ហើយ!
That is my boyfriend.
នោះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
So you’ve agreed to fight now?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ​?
Yes.
បាទ។
I’m going to fight.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
I’ve got a purpose now.
ខ្ញុំមានគោលបំណងឥឡូវនេះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Great then.
អស្ចារ្យណាស់។
Don’t worry about the money.
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This amulet looks pretty good.
អាម៉ាប់នេះមើលទៅល្អណាស់។
Yeah.
បាទ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Alright, as a friend
ជាការប្រសើរណាស់, ជាមិត្ត
I can’t go over 500,000 baht.
ខ្ញុំមិនអាចលើសពី 500,000 បាតទេ។
If it’s more than that, I can’t do it.
ប្រសិនបើវាលើសពីនោះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Only 500,000, sir?
500,000 ទេ?
Yeah.
បាទ។
That’s my max.
នោះជាអតិបរមារបស់ខ្ញុំ។
The car’s in good condition, though.
ប៉ុន្តែរថយន្តស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ
How about 480,000?
480,000 ម៉េចដែរ?
480,000?
480,000?
Yeah, that’s about the market price.
បាទ នេះ​ជា​តម្លៃ​ទីផ្សារ។
Please, 480,000—just help me out.
សូម 480,000—គ្រាន់តែជួយខ្ញុំចេញ។
Sell it to me since I came all the way here.
លក់វាឱ្យខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Uncle Petch!
ពូពេជ្រ!
P’Keen just called! He got a sponsor!
P'Keen ទើបតែហៅ! គាត់ទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភ!
What? For real?
អ្វី? ពិត?
Yes, Uncle Petch.
បាទ ពូ ពេជ្រ។
In that case, forget it.
ក្នុងករណីនោះសូមបំភ្លេចវា។
I won’t sell it just yet.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វានៅឡើយទេ។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Come on, let me have the amulet back.
មក​ខ្ញុំ​យក​គ្រឿង​មក​វិញ​។
600,000 then.
600,000 ពេលនោះ។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
P’Mawin, P’Keen just called!
P'Mawin, P'Keen ទើបតែហៅ!
He got a sponsor!
គាត់ទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភ!
Then it’s okay, maybe next time.
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ ប្រហែលជាលើកក្រោយ។
I won’t sell today.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ថ្ងៃនេះទេ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
You sure? No changing your mind?
អ្នកប្រាកដ? មិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
It’s fine.
មិនអីទេ។
I’m not selling.
ខ្ញុំមិនលក់ទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Go on.
ទៅទៀត។
Bye-bye!
លាហើយ!
Yes!
បាទ!
My beloved baby!
កូនសម្លាញ់!
My dearest one..
អូនសម្លាញ់..
Back at the hospital.
ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
If I hadn’t been there,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ
What would you have done?
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វី?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Thun, are you jealous of Keen?
ធន់ ប្រច័ណ្ឌ ខេន ទេ?
What are you even doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm not Keen!
ខ្ញុំមិនមែន Keen ទេ!
If you're jealous, then just tell me
បើ​ប្រច័ណ្ឌ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
what do you want me to do so you'll stop being mad?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ឆ្កួត​?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to do it like that night.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដូចយប់នោះ។
If we do it like that night, will you stop being mad?
បើ​យើង​ធ្វើ​ដូច​យប់​នោះ តើ​ឯង​នឹង​ឈប់​ឆ្កួត​ទេ?
Then tonight, see you.
យប់នេះជួបគ្នា។
Hold on, bro. I really have to take this call.
ចាំអីទៀតបងប្អូន ខ្ញុំពិតជាត្រូវទទួលការហៅនេះ។
(Tell that Keen guy to go ask MP Phuwish for money.)
(ប្រាប់​ថា​បុរស​កែន​ទៅ​សុំ​លុយ​សមាជិក​សភា​ភូវី។)
(He’ll definitely give it.)
(គាត់ប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យ។ )
Why does it have to be MP Phuwish, boss?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា MP Phuwish, ចៅហ្វាយ?
(MP Phuwish, I'm going to make him sink.)
( MP Phuwish ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់លិច។ )
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll be watching.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Keen, you're amazing.
ខេន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I didn’t expect this to really happen.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
From now on, I won’t be fighting for myself or for Keen anymore.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង ឬសម្រាប់ Keen ទៀតទេ។
Thun will be doing it for us.
ថននឹងធ្វើវាសម្រាប់យើង។
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Let’s head to your room.
តោះទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Isn’t Mai in the room?
Mai មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
Then let’s go to the office.
បន្ទាប់មកយើងទៅការិយាល័យ។
What should we do, Keen?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Keen?
A thousand seats, and less than two weeks—can we sell them all?
មួយពាន់កៅអី ហើយតិចជាងពីរសប្តាហ៍ តើយើងអាចលក់វាទាំងអស់បានទេ?
My fans are mostly younger. They don’t even know who I am.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំភាគច្រើនគឺក្មេង។ ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
Honestly, we should be able to sell more than this.
និយាយ​តាម​ត្រង់ យើង​គួរ​តែ​អាច​លក់​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
Let’s do it. If the buzz picks up,
តោះធ្វើវា។ ប្រសិនបើ buzz ទទួលបាន,
we could sell a lot more tickets.
យើង​អាច​លក់​សំបុត្រ​បាន​ច្រើន​ទៀត។